Зрители всего мира, приготовьтесь к молитве с пророком Т.Б. Джошуа и освободите себя
от всякого бремени болезни, ограничения и отсталости. С минуты на минуту
ваше здоровье будет восстановлено и ваша карьера - освобождена, когда вы будете молиться в вере с пророком Т.Б. Джошуа, во имя Иисуса.
Зрители всего мира, что это за бремя? Какое бы ни было бремя - начните
освобождать себя! Освобождайте себя от этого бремени, во имя Иисуса Христа!
Начните освобождать себя от этого бремени. Все, что вы постоянно испытываете
вследствие этого бремени - будь отсоединено, во имя Иисуса! Все, что вы постоянно испытываете
вследствие этого бремени - будь отсоединено, во имя Иисуса! Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Будьте свободны, во имя Иисуса! Откройте свои уста и начните исповедовать свою свободу! Я освобожден!
Мой бизнес освобожден! Мое здоровье восстановлено! Мои финансы освобождены! Моя брачная жизнь
восстановлена! Моя карьера освобождена! Мое будущее освобождено! Во имя Иисуса Христа!
Поражения и неудачи - в прошлом! Я оправдан! Я больше не осужден!
Откройте свои уста и исповедуйте это! Исповедуйте это. Во имя Иисуса Христа!
Измените свои слова и мысли, как победитель. Я оправдан! Я больше не осужден!
Поражения и неудачи - в прошлом! Мое здоровье восстановлено! Измените свои слова и мысли.
Мое здоровье, моя брачная жизнь восстановлены! Моя карьера освобождена!
Во имя Иисуса Христа мы молимся! Я молюсь, чтобы вы были чувствительны к Его голосу
и сохранили свои благословения. Во имя Иисуса Христа мы молимся. Спасибо, Господь. Во имя Иисуса. Аллилуйя!
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 23/09/2018